Você acabou de criar um histograma
com compartimento tamanho 20,
mas podemos criar histogramas
com compartimentos de qualquer tamanho.
Também chamados
de tamanho de intervalo.
Esse é um software interativo de histogramas
que eu gosto muito.
Você pode colocar os dados aqui.
E você pode ver
como o formato do histograma muda
quando você muda
o tamanho do compartimento.
Os compartimentos
estão aumentando.
E vemos que existem mais observações
em cada intervalo agora.
Se continuarmos aumentando
o tamanho do compartimento,
eventualmente vai ficar difícil
ver a forma do histograma.
Porque os compartimentos
ficam muito grandes.
Aqui o tamanho do compartimento
é 23.
E, claro,
se continuarmos,
eventualmente nós vamos ter
dados demais em cada compartimento.
E o formato do histograma
fica irreconhecível.
Vamos diminuir o tamanho
do compartimento.
Agora você pode ver melhor
a forma do histograma.
O pico está no 20 anos.
O tamanho do compartimento
depende de você.
Tudo depende das perguntas
que você quer responder.
E da quantidade de detalhes
que você quer.
Porque eventualmente
o compartimento pode ficar pequeno demais.
Mas o compartimento
também pode ficar grande demais.
E nesse software você pode ver
que o tamanho da amostra é 50.
Você pode ver a média.
E vamos aprender essa parte
mais tarde.
O link para esse software
está do lado direito.
Então você pode clicar nele
e colocar os dados.
Nós compartilhamos esses dados com você
em uma planilha do Google.
E você pode ver por si mesmo
como o tamanho do histograma muda
quando você muda
o tamanho do compartimento.